Hey, hey! Bir insan canavara dönüştü!
Onu cezalandırmam imkansız!
Bu, Sailor Moon için bir ilk deneyim.
Şu an bu tür konuşmaların sırası değil!
Oh, kuralları tamamen çöpe atıyorum!
Ayın adına, seni cezalandıracağım!
Nazik olmadığım için üzgünüm
Gomen ne sunao ja nakute
Bunu rüyalarımda söyleyebilirim
Yume no naka nara ieru
Düşüncelerim kısa devre yapmak üzere
Shikou kairo wa shouto sunzen
Seni şu an görmek istiyorum
Ima sugu aitai yo
Bu ay ışığında ağlayacağım
Nakitaku naru you na moonlight
Seni arayamıyorum, şimdi gece yarısı
Denwa mo dekinai midnight
Ama çok safım, ne yapmalıyım?
Datte junjou doushiyou
Kalbim bir kaleydoskop
Haato wa mangekyou
Ayın ışığıyla yön buluyorum
Tsuki no hikari ni michibikare
Tekrar tekrar buluşuyoruz
Nando mo meguri au
Takımyıldızların parıltısını sayıyorum
Seiza no matataki kazoe
Aşkın kaderini tahmin ediyorlar
Uranau koi no yukue
Tam da burada doğdum
Onaji kuni ni umareta no
Bir mucize aşk
Mirakuru romansu
Ona inanıyorum
Shinjiteiru no
Mucize aşk
Mirakuru romansu
Ben Usagi Tsukino. Süper kahramana benzemiyorum ama öyleyim!
Bildiğiniz gibi, tuhaf bir broş kullanarak dönüşüyor ve kötülerle savaşıyorum.
Ben aşk ve adaletin şirin denizci askeri, Sailor Moon!
Ve arkadaşlarım, zeki ve tatlı Ami Mizuno,
biraz çabuk öfkelenen psişik kız Rei Hino.
İkisi de çok güvenilir, geride kalacakmışım gibi hissediyorum.
Ama neyse, elimden gelenin en iyisini yapmalıyım!
Aşık Güçlü Kız Jüpiter
Uyan, ey büyük hükümdar.
Bu en yüce mutluluk enerjisiyle,
hayata dön, ey büyük hükümdar!
İnsanların enerjisi beni uzun uykumdan uyandırdı.
Bu günü uzun zamandır bekliyordum!
Ancak bazen,
bilincim hâlâ uykunun derinliklerine çekiliyor.
Efsanevi Gümüş Kristal'i bulun!
Efsanevi Gümüş Kristal, tamamen dirilmem için
gereklidir!
Ama onun yerini bilmiyoruz.
Yedi Canavar ve
gökkuşağı kristalleri dirildiğinde,
Efsanevi Gümüş Kristal parlayacak!
Ah, hayır, geç kaldım! Geç kaldım!
Hey, Usagi! Bir şey unuttun!
Ah, teşekkürler! Yanında getirebilir misin?!
Ah, ay!
Ay!
Ay-ay-ay-ay-ay-ay-ay!
Özür dilerim!
Bacağımı kırdın! Ay!
Hey! Bunun hesabını nasıl vereceksin, küçük hanım?
Kes şunu!
Ne?!
Her şeyi gördüm!
Sadece ona çarptı, sen de üstüne gidiyorsun?
Ne kadar adice.
Ne dedin sen?!
Hey,
sevimli olabilirsin, ama bu kadar kolay kurtulamazsın!
Seni kaltak!
İnanılmaz.
İyi misin?
Oh, evet!
Dikkatli ol.
Gül şeklinde bir küpe. Çok güzel.
Yedi Canavar yeniden canlandığında,
gökkuşağı kristalleriyle birlikte,
Efsanevi Gümüş Kristal parlayacak!
Uzun zaman önce,
müttefiklerimiz olan büyük Yedi Canavar'ın,
eski düşmanlarımız tarafından mühürlendiğini hatırlıyorum.
Ah, efsanenin en güçlü savaşçıları, Yedi Canavar!
Kahrolsun nefret dolu eski düşmanlarımız!
Efsanevi Gümüş Kristal'in yedi parçasına,
Yedi Canavar'ı mühürlediler,
ve onları Dünya'ya attılar.
Ve bu yedi parçaya gökkuşağı kristalleri denir.
Gökkuşağı kristalleri...
Peki ya Yedi Canavar?
İnsan olarak yeniden doğdular,
ve Canavar olarak hafızalarını kaybettiler.
Anlıyorum.
Yani, bu insanlardan gökkuşağı kristallerini geri alırsak,
Efsanevi Gümüş Kristal'i ele geçirebiliriz, değil mi?
Evet. Ve en güçlü savaşçılar, Yedi Canavar da yeniden canlanacak.
Sadece gökkuşağı kristallerine tepki verecek şekilde ayarladım.
Teşekkür ederim.
Zoi!
Gökkuşağı kristallerinden biri bu adamın vücudunda.
Çabuk! Hadi gidelim!
Koltuklar dolacak!
Öğle vakti, öğle vakti. Karnım gurulduyor.
Bu, gül şeklinde küpeleri olan kız!
Usagi!
Birdenbire ortaya çıkma!
Oh, hayır, o kız bugün 6. sınıfa geçti.
Ne?
Adı Makoto Kino. İnanılmaz bir fiziksel gücü var!
Söylentiye göre, önceki okulundan atılmış,
çünkü kavga etmiş.
Ondan uzak dur, Usagi. Dikkatli olmazsan...
Ha?
Ah, Usagi!
Vay canına! Yemeği çok şirin ve lezzetli görünüyor!
Çantası da çok sevimli!
Ah, o baharatlı pirinç topları çok lezzetli görünüyor!
Kim var orada?!
Merhaba!
Ah, sensin. Bu okula gittiğini bilmiyordum.
Ben Usagi Tsukino!
Neden bana katılmıyorsun?
Ah, tamam! Bu sabah için teşekkür ederim.
Ne?!
Biraz ister misin?
Ne?! Ama çok fazla yemem, gerçi...
Ne?
Yemek için teşekkürler!
Harika!
Beğenmene sevindim!
Nedenini bilmiyorum,
ama buradaki herkes benden korkuyor ve benimle konuşmuyor.
Hey, Mako. Ah, pardon, Mako diyebilirim, değil mi?
Ah, tabii.
Annen kesinlikle bir dahi şef olmalı!
Ah, bunu mu? Kendim yaptım.
Ne?! Bu harika!
Vay canına! Öğret bana, öğret bana!
Ah, belki de yemeğimi senin hazırlamanı isteyebilirim! Şaka yapıyorum!
Usagi, arkadaş edinme konusunda bir dahi.
Hey, Mako, neden okul üniformamızı giymiyorsun?
Bu daha çok benim tarzım.
Anlıyorum.
Ah? Acaba Motoki bugün çalışmıyor mu?
Bu Motoki de kim? Ah, o...
senin abin mi?
Abi...
Hayır, hayır. Motoki...
Afedersin?!
Usagi!
Ha?
Demek buradaymışsın.
Ne oldu?
Luna diyor ki o kız onu rahatsız ediyor.
O kız mı? Mako'yu mu kastediyorsun?
Evet.
Bence çok düşünüyorsun, Luna.
Kahretsin! Beni yendi!
Mako!
Ne?
Tanıştırayım.
Bu Makoto Kino. Bugün Juban Ortaokulu'na yeni transfer oldu.
Tanıştığımıza memnun oldum!
Ben de tanıştığımıza memnun oldum!
Bu da akıllı Ami ve huysuz Rei.
Kime huysuz diyorsun?
Rei!
Duymadım. Kime dedin?
Hangi yıl, ay, gün, haftanın günü, saat, dakika veya saniye
sana huysuzluk yaptım?!
İşte bu yüzden huysuzsun!
Siz gerçekten iyi anlaşıyorsunuz.
Ne?! Hiç de bile!
Hiç de bile!
Beni her gördüğünde kavga çıkarıyor!
Kim çıkarıyor kavgayı?!
Sen çıkarıyorsun!
Ne kadar çok kavga ederseniz, o kadar iyi arkadaş olursunuz derler.
Bu konuda haklı.
Ah, çok sevimli!
Şu hilal şeklinde kel yeri olan kediye Luna diyorlar.
Bizim evde kalıyor.
Vay!
İnanılmaz!
Ne?
Vay! İnanılmaz! İki tane birden aldı! Vay!
Ah, Usagi!
Yumi!
Gördün mü?!
Evet, gördüm!
O adama "Vinci Makinesi Yağmacısı Joe" diyorlar.
Crane Game Raider? Bu da ne böyle?
O bir dâhi vinç oyunu oyuncusu!
Söylenene göre bir arcade salonuna gittiğinde,
içindeki tüm oyuncakları kapıp götürüyormuş.
Vay, bu harika değil mi, Mako?
Ha?
Ona tıpatıp benziyor.
Ma-Mako?
Senpai'm...
Alo? Ma-Mako? Mako? Hey!
Ona ne olmuş olabilir?
İşte böyle! Ups!
Seni buldum!
Bu da ne?!
Bu çabuk biter.
Zoi!
Kes şunu!
Olduğun yerde kal!
Kendinden zayıf insanlara zorbalık etmek hoş değil.
Kahretsin!
Karışırsan yaralanırsın!
Ne yapıyorsun?
Fena değil.
Barbarca.
Değerli yüzümü yaraladın!
Mako! Vay, neler oluyor?! Kavga mı?!
Kahretsin!
Bekle!
Sorun ne?!
İyi misin?
Mako, ne oldu?
Bırak beni!
Beni rahat bırak!
Ama...
Onun problemi ne?! Onun için endişelenmiştik ve...
Ah, Mako?!
Neyin var?!
Hissettim.
Neyi hissettin?
Az önce dövüştüğü adamdan güçlü bir kötülük aura'sı hissettim.
Ne?!
Kara Krallık'tan olabilir!
Olamaz!
Y-Yani...
Mako ve o adam tehlikede!
Beni bekle!
Daha ne kadar peşimden geleceksin?!
Ş-Şey, seni birisi kovalıyor gibi görünüyor, o yüzden...
Senin koruman olacağım!
Beni kovalayacak kimse yok!
O vinç oyunlarında çok fazla kazandın da...
Bang!
Belki de arcadeler bir tetikçi tutmuştur!
Olmaz öyle şey.
Hey, bana o vinç oyunlarının püf noktasını öğret.
Asla yapamazsın.
Sorun ne?
Hoş geldiniz!
Hey.
Tek başıma bir fincan kahve içmek istiyorum!
Ne kadar kaba biri!
İşte bu yüzden onu seviyorum...
Okuldaki kalbimi kıran seniöre tıpatıp benziyor.
Bu tam bir aşık yüzü.
Bana eşlik etmene gerek yok, biliyorsun.
Hadi ama...
İçeri gel diyor! Başardın!
Ne yapmalıyım?
Bunca zamandan sonra ne diyorsun?!
Hadi! Hadi! Hadi!
Oh, bir dakika! Bekle!
Bekleme yok! Hadi, Mako!
Şey, ah...
Otur.
O-Olur.
Yanlış anlama.
Ne?!
Dışarıda dikilip bana bakan biri olması çok sinir bozucu.
O-Olur.
Vinç oyunlarında iyi olmamın sebebi,
bir tür psişik güce sahip olmam.
Psişik güç mü?
Çocukluğumdan beri garip bir gücüm var.
Ne?!
Şimdi anladın mı? Kimse benim yaptığımı taklit edemez.
Bu yüzden asla yapamayacağını söylemiştim.
A-Ama biliyor musun... Buna hile denmez mi?
Umurumda değil! Yeteneğimi iyi kullanmalıyım.
Bundan emin değilim.
Size yardımcı olabilir miyim?
Ah, büyük bir köri ve pirinç alabilir miyim...
Hayır, onu demek istemedim! Bir sütlü çay.
İ-İmdat!
Şu adam!
Bir kızı arkada bırakıp kaçacak mısın?!
O kız umurumda değil! O bana takıldı!
Ne dedin sen?! Kendine erkek mi diyorsun?!
Umurumda değil! Neyse, onun gibi dev bir kız benim tipim değil!
Zoi!
Tahmin ettiğimiz gibi, Karanlık Krallık'tanmış!
Ah, Mako! İyi misin?! Mako!
Aynı şeyi söyledi...
Mako?
Kahretsin!
İmdat!
Kaçmana gerek yok. Sen bizdensin.
B-Bizden mi?!
Gökkuşağı kristalini alıyorum.
Demek ki buymuş.
Olduğun yerde kal!
Sailor Moon!
Biraz geç kaldın, Sailor Moon.
Sen de kimsin?!
Kendimi tanıtayım.
Ben, Karanlık Krallık'ın Dört Büyüklerinden Zoisite.
Ne?!
Geri kalanını sana bırakıyorum, Canavar Geisein!
Kayboldu!
Gitti!
Geisen!
Bir canavara dönüştü!
Geisen...
Ben Sailor Moon'un büyük bir hayranıyım! Ona bunu nasıl yaparsın?!
Bu...
Al sana!
İnanılmaz!
Geisen!
Dikkat et!
Hareket edemiyorum!
Sailor Moon!
Bekle!
Sen bir denizci savaşçısısın!
Luna, konuştun!
Bu dönüşüm kalemini tut ve "Jupiter Power Make-Up!" de!
Ve Sailor Moon'a yardım et!
Tamam.
Jupiter Power! Make-Up!
Sailor Jupiter!
Ma-Mako mu?!
Benim koruyucum, Jupiter!
Fırtına yarat! Bulutları çağır! Şimşekleri indir!
Supreme Thunder!
Geisen!
Supreme Sundae mi?
Tamam, bir kez daha!
Hayır, yapamazsın!
Ne?!
O canavarın hâlâ bir insan kalbi var!
O aslında bir insandı!
Ne?!
O zaman ne yapmamız gerekiyor?!
O canavarı tekrar insan haline döndürün!
Ama nasıl?!
Bu da ne?!
Ay Asası bu!
"Moon Healing Escalation!" de!
Anladım!
Moon Healing Escalation!
Tazele!
Dördüncü savaşçı sensin, Sailor Jupiter!
Sailor Jupiter?
Sailor Moon, artık dört denizci savaşçımız da tamam.
Lider olup prensesi korumalısın!
Ben mi?! Lider mi?!
Aynen öyle! Moon Stick lider olduğunun kanıtı!
Al sana ve sana ve sana! Bir de sana ve sana!
Nefret ediyorum... Erkeklerden nefret ediyorum!
Bir kez daha!
Merhaba, Usagi!
Ah, Motoki!
Dün Crane Game Joe'nun burada olduğunu duydum!
Keşke onu görebilseydim!
G-Gerçekten mi? Ah, onu tanıştırayım. Bu benim arkadaşım, Makoto Kino.
Merhaba!
Tıpkı beni kalbini kıran okuldaki sempatiğim gibi.
Ne?!
D-Dün bana tıpkı Crane Game Joe'ya benzediğini söylemiştin!
Hayır, sesi tıpatıp aynı.
Ah, Mako!
Ne tuhaf bir kız.
Rüyalarımda birlikteydik
Yume no naka futari de ita yo ne
Yıldızlar tarafından korunarak
Hoshi-tachi ni mamorarete
Arkadaşken, rahatça konuşurduk
Tomodachi no toki ni wa ki ni sezu
Hiç düşünmeden, ama...
Nanigenaku hanashite-ita kedo
Aklımda sadece senin olduğun anlar vardı
Anata dake ki ni naru shunkan ga atta no
Şimdi hemen daha güzel olmak istiyorum
Motto kirei ni ima sugu naritai
Aşık olduğumda bir şeyler değişir
Koi suru to nanika ga kawaru ne
Gözlerimi kapatıp emin oluyorum
Me wo tojite tashikamete
Sana sarıldığımda kalbim hızla çarptı
Dakishimeta tokimeki sono mama
Bu hissi seninle paylaşmak istiyorum
Kono omoi tsutaetai
Seni üzen nedir, Usagi?
Naru hâlâ şokun etkisinden kurtulamadı.
Böyle bir zamanda,
onu neşelendirmelisin.
Haklısın. Biliyorum, bol bol lezzetli şeyler yemek iyi gelecektir!
Fransız, etnik, Çin...
Onun için gerçekten endişeleniyor musun?
Pretty Soldier Sailor Moon
Naru'nun Yüzünü Güldür!
Usagi'nin Dostluğu
Naru'nun Yüzünü Güldür! Usagi'nin Dostluğu
Ay ışığı, aşkın mesajıdır.